Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
Container went missing.
កុងតឺន័របានបាត់។
Security cameras were disabled.
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពត្រូវបានបិទ។
What container?
តើធុងអ្វី?
The container.
កុងតឺន័រ។
Your return to the Underworld
ការវិលត្រឡប់របស់អ្នកទៅ Underworld
has been requested.
ត្រូវបានស្នើសុំ។
Remind Dad
រំDadកឪពុក
that I quit Hell because I was sick and tired
ថាខ្ញុំចាកចេញពីឋាននរកព្រោះខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹង
of playing a part in His play.
ការដើរតួក្នុងការលេងរបស់គាត់។
There was a case, a shooting on Palmetto Street.
មានករណីមួយការបាញ់ប្រហារនៅលើផ្លូវ Palmetto ។
Malcom got shot
Malcom បាន
meeting up with some gang members.
ជួបប្រជុំជាមួយសមាជិកក្រុមក្មេងទំនើងមួយចំនួន។
Paolucci thinks he took the bullet like a hero.
Paolucci គិតថាគាត់បានយកគ្រាប់កាំភ្លើងដូចជាវីរបុរស។
I think he was on the take.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទទួលយក។
Now, no one wants to work with me.
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ។
You give me what is mine!
អ្នកឱ្យអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ!
Oh, God.
អូព្រះ។
Who stole them?
នរណាលួចគេ?
They were yours.
ពួកគេជារបស់អ្នក។
No, don't!
ទេកុំធ្វើអី!
Someone's got them,
នរណាម្នាក់បានទទួលពួកគេ
Mazikeen.
Mazikeen ។
Someone's got my wings.
នរណាម្នាក់បានទទួលស្លាបរបស់ខ្ញុំ។
♪ Taste your fingertips ♪
♪ភ្លក់ចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក♪
♪ Bite-bite me while I taste your fingertips ♪
ite ខាំខាំខ្ញំុពេលដែលខ្ញុំភ្លក្សចុងម្រាមដៃ♪
♪ The feeling of your skin ♪
skin អារម្មណ៍ស្បែករបស់អ្នក
♪ Love give me love, love, love, love ♪
♪♪ស្រលាញ់ផ្តល់អោយខ្ញុំនូវក្តីស្រលាញ់សេចក្តីស្រឡាញ់,
♪ Now if we're talking body ♪
♪ឥឡូវនេះប្រសិនបើយើងកំពុងនិយាយរាងកាយ♪
♪ You got a perfect one ♪
got អ្នកទទួលបានភាពល្អឥតខ្ចោះ put
♪ So put it on me ♪
♪ដូច្នេះដាក់វាលើខ្ញុំ♪♪
♪ Swear it won't take you long ♪
ស្បថវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ♪
♪ If you love me right ♪
you ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ♪
♪ We love for life ♪
love យើងស្រលាញ់ជីវិត
♪ On and on and on ♪
♪♪បើកនិងបន្ត
♪ Now if we're talking body ♪
♪♪ឥឡូវនេះប្រសិនបើយើងកំពុងនិយាយរាងកាយ
♪ You got a perfect one, so put it on me ♪
♪អ្នកទទួល ល្អបំផុតដូច្នេះដាក់វាលើខ្ញុំ♪
♪ Swear it won't take you long... ♪
ear ស្បថវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ
♪ Taste your fingertips ♪
♪♪ភ្លក់ចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក♪
♪ Bite-bite me while I taste your fingertips ♪
ite ខាំខ្ញុំពេលខ្ញុំភ្លក់ចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក
♪ We love...
♪ love យើងស្រឡាញ់…ខណៈពេលដែលខ្ញុំភ្លក់ចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក♪ ♪♪
♪ The feeling of your skin, love give me love ♪
អារម្មណ៍នៃស្បែករបស់អ្នកសេចក្តីស្រឡាញ់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪ We love... bite me while I taste your fingertips... ♪
♪យើងស្រលាញ់ ... ខាំខ្ញុំពេលខ្ញុំភ្លក់ចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក ... you
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? លោត
Hop in.
ចូល។
♪ Taste your fingertips ♪
te ភ្លក្សចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក
♪ We love... while I taste your fingertips ♪
♪♪យើងស្រលាញ់ ... ខណៈពេលដែលខ្ញុំភ្លក្សចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក♪
♪ The feeling of you skin, love give me love... ♪
feeling អារម្មណ៍របស់អ្នកស្បែកស្រឡាញ់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីស្រឡាញ់ ...
♪ If we're talking body ♪
♪♪ប្រសិនបើយើងកំពុងនិយាយរាងកាយ
♪ You got a perfect one ♪
♪♪អ្នកទទួលបានល្អឥតខ្ចោះមួយ♪
♪ So put it on me ♪
♪ដូច្នេះដាក់វាលើខ្ញុំ♪♪
♪ Swear it won't take you long ♪
ស្បថវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ♪
♪ If you love me right... ♪
you ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ ... ♪
Hello, Sergei.
ជំរាបសួរលោក Sergei ។
Waters a bit rough, are they?
ទឹករដុបបន្តិចមែនទេ?
What-what the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Isn't it obvious?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
I'm going to brutally torture you
ខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មអ្នកយ៉ាងសាហាវ
until you give me what I want.
រហូតដល់អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
My wings-- where are they?
ស្លាបរបស់ខ្ញុំ - តើពួកគេនៅឯណា?
What wings? I don't even know what you're talking about!
តើស្លាបអ្វី? ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីផង!
Why do they always
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេតែងតែធ្វើ
insist on being so difficult?
ទទូចឱ្យមានការលំបាកដូច្នេះ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
As you can see,
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ
I'm not playing,
ខ្ញុំមិនលេងទេ
so let's try again,
ដូច្នេះសូមព្យាយាមម្តងទៀត
shall we?
តើយើងដែរឬទេ?
My wings, please.
ស្លាបខ្ញុំសូម។
Look, man, why would I take your wings?
មើលចុះបុរសហេតុអ្វីខ្ញុំយកស្លាបរបស់អ្នកទៅ?
I don't even know who you are!
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកជានរណាផង!
I'm Lucifer Morningstar.
ខ្ញុំជាលូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកផ្កាយ។
And you, you small-peckered fool,
ហើយអ្នកដែលជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែល
are Sergei Bok, a known smuggler.
មាន ល្បិចកលតូច គឺស៊ែហ្គី ប៊ែក អ្នករត់ពន្ធដែលគេស្គាល់។
You move just about anything
អ្នកគ្រាន់តែរើអ្វីដែល
you can get your trashy Euro hands on.
អ្នកអាចទាញយកទៅបាន។
Please, man!
សូមបុរស!
I don't have 'em! I swear.
ខ្ញុំអត់មានអីទេ! ខ្ញុំស្បថ។
Okay? I don't know what I'd do with a pair...
យល់ព្រម? ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយគូទេ ...
Maybe if I hit him a few times?
ប្រសិនបើខ្ញុំវាយគាត់ពីរបីដង?
Though I hate to say it,
ទោះខ្ញុំស្អប់និយាយវា
I'm not sure violence is the trick here.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអំពើហឹង្សាគឺជាល្បិចនៅទីនេះទេ។
I'm beginning to wonder
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់
if this human stain is actually telling the truth.
ប្រសិនបើស្នាមប្រឡាក់របស់មនុស្សនេះកំពុងប្រាប់ការពិត។
No! He's scum.
ទេ! គាត់ scum ។
He'll say anything.
គាត់នឹងនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Maybe it's not him, it's us.
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាគាត់ទេគឺយើង។
Us?
យើង?
He's the fifth man we've accosted this week.
គាត់ជាបុរសទី ៥ ដែលយើងបានរកឃើញនៅសប្តាហ៍នេះ។
Perhaps we're-- dare I say it--
ប្រហែលជាយើងហ៊ានខ្ញុំហ៊ាននិយាយ -
going about this wrong?
តើខុសមែនទេ?
It may be time to seek the help of a professional.
វាប្រហែលជាដល់ពេលដែលត្រូវស្វែងរកជំនួយពីអ្នកជំនាញ។
Oh!
អូ!
Maze!
ស្លែ!
Hey.
ហេ។
I don't know that you want to be here right now.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់នៅទីនេះឥឡូវនេះទេ។
There she is.
នាងនៅទីនោះ។
Yeah. What, do I have a "hate me" sign on my face?
យាយ។ តើខ្ញុំមានសញ្ញា "ស្អប់ខ្ញុំ" នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
If only it were that simple.
ប្រសិនបើមានតែវាសាមញ្ញនោះ។
It's about Malcolm.
វានិយាយអំពីម៉ាលកូល។
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
That guy's been in a coma for months.
បុរសនោះបានសន្លប់អស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
His wife decided to pull the plug.
ភរិយារបស់គាត់បានសំរេចចិត្តទាញដោត។
Malcolm's dying today,
មរណភាពរបស់ម៉ុលខូមថ្ងៃនេះ
and you're still investigating him for corruption.
ហើយអ្នកកំពុងតែស៊ើបអង្កេតគាត់ពីបទពុករលួយ។
So, what, they hate me even more
ដូច្នេះអ្វីដែលពួកគេស្អប់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ
now that I won't put a halo on his head?
ដែលខ្ញុំនឹងមិនដាក់បល្ល័ង្កលើក្បាលគាត់?
Maybe stay away
ប្រហែលជានៅឆ្ងាយ
from the precinct tonight.
ពីទីធ្លាយប់នេះ។
Cops are staging a living wake here.
សមត្ថកិច្ចកំពុងធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់រលឹកនៅទីនេះ។
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
It would make everyone's life easier
វានឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាកាន់តែងាយស្រួល
if you would close your investigation.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបិទការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
You know, Dan, I thought we were actually
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងតែ
making progress there for a second,
មានការរីកចម្រើននៅទីនោះមួយវិនាទី
but once again, look who's on Team Everyone Else.
ប៉ុន្តែជាថ្មីម្តងទៀតមើលថាតើនរណានៅលើក្រុមអ្នកផ្សេង។
- I'm trying to protect you. - From what?
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារអ្នក។ - ពីអ្វី?
Catching a criminal or hurting your rep?
ចាប់ឧក្រិដ្ឋជនឬធ្វើបាបអ្នកតំណាងរបស់អ្នក?
It's not about any of that. It's about Malcolm's family.
វាមិនមែននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។ វានិយាយអំពីក្រុមគ្រួសាររបស់ម៉ាលកូល។
If there's an open investigation calling for his dismissal,
ប្រសិនបើមានការស៊ើបអង្កេតបើកចំហដែលអំពាវនាវឱ្យមានការបណ្តេញគាត់ចេញ។
his pension, all of it.
ប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់គាត់ទាំងអស់។
So, what, you want me to just drop it?
ដូច្នេះ, អ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែទម្លាក់វា?
Just turn my back on everything I stand for?
គ្រាន់តែងាកក្រោយលើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំឈរ?
No.
ទេ
I'm saying if you want to do something about it,
ខ្ញុំកំពុងនិយាយប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយអំពីវា
then do it now.
បន្ទាប់មកធ្វើវាឥឡូវនេះ។
You have 24 hours.
អ្នកមាន ២៤ ម៉ោង។
Or let it go and let his family move on.
ឬទុកឱ្យវាទៅហើយឱ្យគ្រួសារគាត់បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Is this really what you do in your spare time?
តើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើក្នុងពេលទំនេរមែនទេ?
How fascinatingly morose.
តើធ្វើដូចម្តេចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ morose ។
Do you ever think of taking up knitting?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីការចាប់ប៉ាក់ទេ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm here because I could really use your expertise.
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំពិតជាអាចប្រើជំនាញរបស់អ្នក។
You're not busy, are you?
អ្នកមិនរវល់មែនទេ?
Actually, shocker, I am busy.
តាមពិតខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំរវល់។
And it's really not a good day
ហើយវាមិនមែនជាថ្ងៃល្អ
for... your... Luciferness.
សម្រាប់ ... លូស៊ីហ្វើរឡើយ។
Hmm?
ហឹម?
Here's an idea.
នេះជាគំនិតមួយ។
- Call next time. - No, no, no.
- ទូរស័ព្ទទៅពេលក្រោយ។ - ទេ​ទេ​ទេ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Now, I'm not one to get into the feels, usually, but...
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលចូលទៅក្នុងអារម្មណ៍ជាធម្មតានោះទេប៉ុន្តែ ...
you seem genuinely distressed.
អ្នកហាក់ដូចជាពិបាកចិត្តណាស់។
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Do you want to-- I don't know--
តើអ្នកចង់ - ខ្ញុំមិនដឹង -
chat about it or something?
ជជែកអំពីវាឬអ្វីមួយ?
Sex is always
ការរួមភេទតែងតែ
on the table.
នៅលើតុ។
You never quit, do you?
អ្នកមិនដែលឈប់ទេមែនទេ?
No.
ទេ
I'm simply offering an ear.
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ត្រចៀកប៉ុណ្ណោះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Remember the Palmetto case I was telling you about?
ចងចាំករណីដូងដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទេ?
The case that's been consuming you,
ករណីដែលបាន លេបត្របាក់អ្នក
causing people to despise you,
បណ្តាលឱ្យមនុស្សមើលងាយអ្នក
call you names-- I even quarreled
ហៅឈ្មោះអ្នក - ខ្ញុំថែមទាំងឈ្លោះប្រកែកគ្នា
upon occasion because of it?
ដោយសារតែវា?
No, doesn't ring a bell.
ទេមិនបន្លឺកណ្តឹងឡើយ។
Well, they're pressuring me to drop the case,
ជាការប្រសើរណាស់, ពួកគេបានដាក់សម្ពាធឱ្យខ្ញុំឱ្យទម្លាក់រឿង,
assume the party line,
សន្មត់បន្ទាត់គណបក្ស
and say the guy died a hero.
និងនិយាយថាបុរសនេះបានស្លាប់វីរបុរស។
My spidey sense tells me
អារម្មណ៍ស្រឡះរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
dropping it's not what you want, is it?
ទម្លាក់វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេមែនទេ?
I want the truth.
ខ្ញុំចង់បានការពិត។
Well, then seek it out.
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកស្វែងរកវាចេញ។
You're a police officer.
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
You don't need anyone's permission.
អ្នកមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីនរណាម្នាក់ទេ។
Hmm.
ហឹម។
That's decent-ish advice.
នោះជាដំបូន្មានសមរម្យ ish ។
I know. I'm quite good.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Anyway, now we've helped you, my turn.
ទោះយ៉ាងណាឥឡូវនេះយើងបានជួយអ្នកវេនរបស់ខ្ញុំ។
See, I'm working a sort of case of my own.
មើលខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងប្រភេទរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
And it seems that I've...
ហើយវាហាក់ដូចជាខ្ញុំ ...
Well, hit a bit of a snag.
មែនហើយបុកបន្តិច។
A case?
ករណីមួយ?
Um...
អូ ...
What kind of case is it?
តើមានករណីអ្វី?
Well, the nature of the investigation
មែនហើយធម្មជាតិនៃការស៊ើបអង្កេត
isn't important.
គឺមិនសំខាន់ទេ។
I'm strictly here for professional advice.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានដំបូន្មានវិជ្ជាជីវៈ។
What do you do when your case hits a wall?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលដែលករណីរបស់អ្នកបុកជញ្ជាំង?
Mmm.
ម។
- What do I do when I get stuck? - Yes.
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលខ្ញុំជាប់គាំង? - ចាស។
Well, I grab a pair of fresh eyes--
មែនហើយ
someone who's not gonna be afraid to be honest with me,
នរណាម្នាក់ដែលមិនចង់ខ្លាចនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
even if it's not what I want to hear.
សូម្បីតែវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់លឺក៏ដោយ។
Hello.
សួស្តី។
That's a brilliant idea.
នោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
Yeah.
យាយ។
It kinda is.
វាជា។
So...
អញ្ចឹង ...
maybe if you help me,
បើអ្នកជួយខ្ញុំ
I could help you.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
Could...
អាច ...
And Bob's your uncle.
ហើយលោក Bob គឺជាពូរបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវ។
What are we doing here, Lucifer?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះលូស៊ីហ្វើរ?
I like to come here from time to time.
ខ្ញុំចូលចិត្តមកទីនេះពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
Dip my toes in the sand,
ជ្រលក់ម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំលើដីខ្សាច់
breathe the ocean air,
ដកដង្ហើមខ្យល់មហាសមុទ្រ
walk down memory lane.
ដើរលើផ្លូវចងចាំ។
You see,
អ្នកឃើញទេ
five years ago,
កាលពី ៥ ឆ្នាំមុន
when Maze and I abandoned Hell,
នៅពេលដែលម៉ាចនិងខ្ញុំបានបោះបង់ចោលឋាននរក
I landed right here on this beach.
ខ្ញុំបានទៅដល់ទីនេះនៅលើឆ្នេរនេះ។
This is where I flipped dear old Dad
នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានបង្វែរឪពុកចាស់ជាទីស្រឡាញ់
the grandest of birds.
របស់បក្សីធំបំផុត។
And had Maze sever my wings.
និងមាន Maze បំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ។
And why are you telling me this?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
Honestly, why summon me here at all?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ហេតុអ្វីត្រូវកោះហៅខ្ញុំនៅទីនេះ?
Surely it's not just to reminisce.
ច្បាស់ណាស់វាមិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីរំ.កប៉ុណ្ណោះទេ។
I've asked you here because those same wings
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះពីព្រោះស្លាបដូចគ្នាទាំងនោះ
have been stolen.
ត្រូវបានគេលួច។
And I need your help to get them back.
ហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកដើម្បីនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
♪ Oh! ♪
♪អូ! ♪
Your wings are missing?
ស្លាបរបស់អ្នកត្រូវបានបាត់ខ្លួន?
Sorry, is there an echo? Isn't that what I just said?
សូមទោសតើមានអេកូដែរឬទេ? តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេឬ?
What exactly am I supposed to do with that news?
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះព័ត៌មាននោះ?
Use your angelic powers
ប្រើអំណាចទេវតារបស់អ្នក
to soar around the city and find them.
ដើម្បីដើរជុំវិញទីក្រុងហើយស្វែងរកវា។
I mean, really,
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើពិតជា
what good's an angel
ទេវតាអ្វីដែលល្អ
if he can't help a brother out?
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចជួយបងប្រុសម្នាក់បាន?
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Lucy,
លូស៊ី
since your grand departure from Hell,
ចាប់តាំងពីការចាកចេញដ៏ធំរបស់អ្នកពីឋាននរក
I've been the one that's had to patrol the gates,
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវល្បាតនៅច្រកទ្វារនោះ
keeping damned souls
ខ្ញុំ '
from slipping loose-- a job, by the way, that I loathe.
ពីការរអិលរលុង - ការងារមួយដែលខ្ញុំស្អប់។
- I didn't ask for that. - But those wings
- ខ្ញុំមិនបានសុំវាទេ។ - ប៉ុន្តែស្លាបទាំងនោះ
out there in the human world?
នៅខាងក្រៅក្នុងពិភពលោកមនុស្ស?
Lucy, they're too powerful.
លូស៊ីពួកគេខ្លាំងពេក។
A piece of divinity.
បំណែកនៃទេវភាពមួយ។
Humanity can't handle them.
មនុស្សជាតិមិនអាចដោះស្រាយពួកគេបានទេ។
And if they fall into the wrong hands...
ហើយប្រសិនបើពួកគេធ្លាក់ក្នុងដៃមិនត្រឹមត្រូវ ...
Then people might die? Yeah, I get that.
បន្ទាប់មកមនុស្សអាចស្លាប់? មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
Just saw a chap toss himself off a building
គ្រាន់តែឃើញចាបបោះខ្លួនចេញពីអាគារ
after a mere peek at them, so if you're done telling me things
បន្ទាប់ពីមើលទៅពួកគេដូច្នេះបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែល
I already know...
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ ...
...will you help me or not?
... តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឬអត់?
You tell me something.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
If you truly hated the wings,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្អប់ស្លាប
why'd you hold onto them all this time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វាគ្រប់ពេលវេលា?
- That is none of your business. - It's a sentimental move, Lucy.
- នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។ - វាជាចលនាមនោសញ្ចេតនាគឺលូស៊ី។
Especially for someone that was trying
ជាពិសេសសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលកំពុងព្យាយាម
to leave their life behind.
ដើម្បីទុកជីវិតរបស់ពួកគេចោល។
Please. Here we go.
សូម។ តោះ​យើង​ទៅ។
Maybe deep down you realize you never should've cut them off.
ប្រហែលជាជ្រៅអ្នកដឹងថាអ្នកមិនគួរកាត់វាចេញទេ។
And maybe that's why
ហើយប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
you left yourself an out.
អ្នកទុកខ្លួនឯង។
Yeah.
យាយ។
So are you done?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
Pretty words, but no.
សំដីពិរោះ ៗ តែអត់ទេ។
They're my property. I want them back.
ពួកគេជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
Simple as that. If I can avoid
សាមញ្ញដូចនោះ។ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជៀសផុត
an earth-shattering tragedy as well-- bonus.
ពីសោកនាដកម្មនៅលើផែនដីក៏ដូចជាប្រាក់រង្វាន់។
You wanted free will.
អ្នកចង់បានឆន្ទៈសេរី។
You wanted accountability.
អ្នកចង់បានគណនេយ្យភាព។
Well...
ល្អ ...
fix your own damn mess, for once.
ជួសជុលភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកផ្ទាល់តែម្តង។
I've been thinking.
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
Your problem, my problem--
បញ្ហារបស់អ្នក, បញ្ហារបស់ខ្ញុំ -
why not be each other's fresh eyes and all that?
ហេតុអ្វីបានជាមិនត្រូវភ្នែកស្រស់របស់គ្នានិងទាំងអស់នោះ?
Hey, what do you say, quid pro quo?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Oh, so now you need my help.
អូដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
Sorry, am I not enunciating today?
សូមអភ័យទោសតើខ្ញុំមិនចូលចិត្ដថ្ងៃនេះទេ?
Yes, I've come seeking your very generous aid.
ត្រូវហើយខ្ញុំបានមករកជំនួយដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក។
First you have to tell me what it is you're working on.
ដំបូងអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
I'm not sure you can handle it.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
Try me.
សាកល្បងខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Uh, remember that container
អូចាំថាកុងតឺន័រ
that was so inelegantly taken from me?
ដែលត្រូវបានគេយកពីខ្ញុំមិនបានត្រឹមត្រូវ?
The one I was convinced
អ្នកដែលខ្ញុំជឿជាក់
- was hiding something? - Yes, well, it wasn't just
- កំពុងលាក់អ្វីមួយ? - មែនហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែជា
nesting dolls that I was looking for.
តុក្កតាដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
There was something else, something... personal
មានអ្វីផ្សេងទៀតអ្វីមួយ ... ផ្ទាល់ខ្លួន
that was missing when we got there.
ដែលបានបាត់នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
Lucifer, what was in there?
លូស៊ីហ្វើរតើមានអ្វីនៅទីនោះ?
My angel wings.
ស្លាបទេវតារបស់ខ្ញុំ។
Yeah, go on.
មែនហើយបន្តទៅមុខទៀត។
Get it all out.
យកវាចេញទាំងអស់។
Okay, seriously,
មិនអីទេធ្ងន់ធ្ងរ
what was in there?
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
Oh, you are serious?
អូអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Oh... okay, sorry.
អូ ... មិនអីទេសូមទោស។
Did someone make them for you?
មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យពួកគេសម្រាប់អ្នកទេ?
Or are you big into cosplay?
ឬអ្នកធំចូលទៅក្នុង cosplay?
You're enjoying this, aren't you?
អ្នករីករាយជាមួយនេះមែនទេ?
Sorry, I'll admit
សូមអភ័យទោសខ្ញុំនឹងសារភាពថា
I don't always get you.
ខ្ញុំមិនតែងតែទទួលបានអ្នកទេ។
But if this is really that important--
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនេះពិតជាសំខាន់ណាស់ - មែន
It is.
។
Okay, I will do what I can.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I will put out an APB on...
ខ្ញុំនឹងដាក់ APB លើ
...angel wings.
ស្លាបស្លាបទេវតា។
Thank you, and in return,
អរគុណហើយជាថ្នូរវិញ
I shall donate my services on Palmetto, all right?
ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំនៅលើផាតថេតតូទេ?
Sure, we could use the help.
ប្រាកដណាស់យើងអាចប្រើជំនួយបាន។
"We"?
"យើង"?
- Hey. - Ready to go?
- ហេ។ - អាច​ទៅ​បាន​ហើយ?
Yeah, you weren't around to help,
មែនហើយអ្នកមិននៅក្បែរជួយទេ
so I recruited someone else.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង។
The more, the merrier.
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​រីករាយ។
You're helping her?
អ្នកកំពុងជួយនាង?
I knew she wouldn't give it up.
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងមិនបោះបង់វាចោលឡើយ។
And I couldn't let her go it alone,
ហើយខ្ញុំមិនអាចអោយនាងទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ
so I'm here for the ride.
ដូច្នេះខ្ញុំ '
Hmm.
ហឹម។
Cool.
ត្រជាក់។
The three of us working together.
យើងទាំងបីនាក់ធ្វើការជាមួយគ្នា។
Yes, cool.
បាទត្រជាក់។
What could be better?
តើមានអ្វីប្រសើរជាងនេះ?
♪ Bursting inside ♪
♪ផ្ទុះនៅខាងក្នុង♪
♪ It's getting harder to hide... ♪
វាកាន់តែពិបាកលាក់ ... ♪
So, this is Palmetto Street.
ដូច្នេះនេះគឺជាផ្លូវផាតថេត។
I'm sorry, why is he here again?
ខ្ញុំសុំទោសហេតុអ្វីគាត់មកទីនេះម្តងទៀត?
Uh, he helps me see things differently.
អូគាត់ជួយខ្ញុំឱ្យមើលឃើញរឿងខុសគ្នា។
Yes, I've proved myself quite useful, Dan.
បាទ, ខ្ញុំបានបង្ហាញថាខ្លួនខ្ញុំពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
So, how can we help you?
ដូច្នេះតើយើងអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
All right, I want to reenact the shooting.
មិនអីទេខ្ញុំចង់បង្ហាញការបាញ់ប្រហារឡើងវិញ។
I want to figure out what I missed.
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់នូវអ្វីដែលខ្ញុំខកខាន។
How's that gonna prove anything?
តើវានឹងបង្ហាញភស្តុតាងយ៉ាងដូចម្តេច?
Just humor me, thanks.
គ្រាន់តែលេងសើចខ្ញុំសូមអរគុណ។
- Lucifer? - Yes?
- លូស៊ីហ្វើរ? - ចាស?
You will represent the seedy
អ្នកនឹងតំណាងឱ្យ
criminal element.
ធាតុព្រហ្មទណ្ឌ ដែលមានលក្ខណៈចម្រុះ ។
Oh, I believe you mean handsome criminal element.
អូខ្ញុំជឿថាអ្នកមានន័យថាធាតុឧក្រិដ្ឋកម្មសង្ហា។
And, Dan,
ហើយដាន់
you will stand for Malcolm.
អ្នកនឹងឈរសម្រាប់ម៉ាលកូល។
The tough as nails cop,
ស្វិតស្វាញដូចដែកគោលអញ្ចឹង
who wishes I would
ដែលសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹង
leave this stupid case alone.
ទុករឿងឆ្កួត ៗ នេះឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Ah, cute.
អូគួរឱ្យស្រឡាញ់។
And I will play myself.
ហើយខ្ញុំនឹងលេងខ្លួនឯង។
A chick who cannot figure out what the hell I saw.
កូនមាន់ដែលមិនអាចរកឃើញនរកដែលខ្ញុំបានឃើញ។
So in the months leading up to the shooting,
ដូច្នេះក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែមុនឈានដល់ការបាញ់សម្លាប់
we were following a French drug trafficker
យើងកំពុងតាមអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀនជនជាតិបារាំងម្នាក់ឈ្មោះ
Nikolas Aoudi.
នីកូអាអាស៊ូឌី។
Ooh, can I have a gun?
អូខ្ញុំអាចមានកាំភ្លើងទេ?
I feel like Nikolas would definitely have a gun.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានីកូឡាប្រាកដជាមានកាំភ្លើង។
No...
ទេ ...
Actually he was more of a hammer guy.
តាមពិតគាត់គឺជាបុរសញញួរជាង។
Liked to break fingers and arms.
ចូលចិត្តបំបែកម្រាមដៃនិងដៃ។
- Okay-- - Some legs and teeth.
- មិនអីទេ - ជើងនិងធ្មេញខ្លះ។
Right. Can I have a hammer, then?
ត្រូវ។ តើខ្ញុំអាចមានញញួរបានទេ?
Somehow Aoudi kept evading the LAPD.
ដូចម្ដេចបាន Aoudi បានគេចពី LAPD ។
I arrested one of his guys, thought he was gonna flip.
ខ្ញុំបានចាប់ខ្លួនបុរសម្នាក់របស់គាត់ដោយគិតថាគាត់នឹងប្រែក្លាយ។
Then suddenly he changed his tune.
ភ្លាមៗនោះគាត់បានផ្លាស់ប្តូរបទភ្លេងរបស់គាត់។
The only cop who spoke to him was Malcolm.
ប៉ូលីសតែមួយគត់ដែលបាននិយាយជាមួយគាត់គឺម៉ាលកូល។
So...
ដូច្នេះ ... នៅ
one night, I tracked him here,
យប់មួយខ្ញុំបានតាមដានគាត់នៅទីនេះដោយ
sneaking in through the side door.
លួចចូលតាមទ្វារចំហៀង។
And I hid behind this glass.
ហើយខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយកញ្ចក់នេះ។
I could see them.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ។
It was Malcolm and Aoudi and his bodyguard.
វាគឺជាម៉ាលកូលនិងអាអូឌីនិងអង្គរក្សរបស់គាត់។
They looked like they were making a deal.
ពួកគេមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
Malcolm was holding cash.
ម៉ាលកូមកំពុងកាន់សាច់ប្រាក់។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Ooh, is that enough?
អូតើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
A bribe, maybe.
សំណូកប្រហែលជា។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
But I leaned forward to hear what they were saying.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានងាកទៅរកអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ។
And accidentally,
ហើយចៃដន្យ
I made a sound.
ខ្ញុំបង្កើតសំលេង។
I could feel it.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
He saw me, but he didn't react.
គាត់បានឃើញខ្ញុំប៉ុន្តែគាត់មិនប្រតិកម្មទេ។
He just went back to his conversation.
គាត់ទើបតែត្រលប់ទៅការសន្ទនារបស់គាត់វិញ។
And that's when the shot went off.
ហើយនោះហើយជាពេលដែលការបាញ់ត្រូវបានបិទ។
It didn't take long before bullets were flying everywhere.
វាមិនចំណាយពេលយូរមុនពេលគ្រាប់កាំភ្លើងហោះនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
I braced behind the door,
ខ្ញុំបានដេញតាមពីក្រោយទ្វារ
and that's when I ran in.
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំរត់ចូល។ អា
Aoudi and his man were dead.
ដូឌីនិងបុរសរបស់គាត់បានស្លាប់។
Malcolm was on the floor, bleeding out.
ម៉ាលកូលស្ថិតនៅលើកំរាលឥដ្ឋហូរឈាមចេញ។
There was nothing you could do.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
It doesn't make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
Excuse me?
អត់ទោស?
Aoudi would have no desire to kill Malcolm.
Aoudi នឹងមិនមានបំណងចង់សម្លាប់ Malcolm ទេ។
Trust me, if there's one thing I know, it's desire.
ទុកចិត្តខ្ញុំប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងវាជាការចង់បាន។
I mean, if Malcolm were indeed corrupt,
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើម៉ាលកូលពិតជាពុករលួយ
he'd be Aoudi's golden goose.
គាត់នឹងក្លាយជាហ្គូហ្គោលមាសរបស់អូអូឌី។
It'd be quite dumb to shoot him.
វាពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់ក្នុងការបាញ់គាត់។
What if someone else was here?
ចុះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
The cops searched the place up and down, Chloe.
ប៉ូលីសបានឆែកឆេរកន្លែងនោះឡើងនិងចុះឈ្មោះក្លូ។
There was no one else.
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
Look, you may not want to believe it,
មើលទៅអ្នកប្រហែលជាមិនចង់ជឿ
but what if--?
ទេប៉ុន្តែចុះបើ -?
I was wrong.
ខ្ញុំខុស។
Espinoza.
Espinoza ។
Uh, yeah.
អូយាយ។
Okay, I will let her know.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យដឹង។
Did you really put out
តើអ្នកពិតជាបានដាក់
an APB for... angel wings?
APB សម្រាប់ ... ស្លាបស្លាបទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
Well, it looks like they got a hit.
មែនហើយមើលទៅដូចជាពួកគេទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
Excellent!
ល្អណាស់!
Right, my turn.
ត្រូវហើយវេនខ្ញុំ។
I still can't believe it that the wings are--
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជឿវាថាស្លាបគឺ
Real? Exquisite? Divine?
ពិត? ពូកែមែនទេ? ទេវភាព?
It's okay to say it.
និយាយមិនអីទេ។
I was gonna say, "For sale."
ខ្ញុំត្រូវបានគេនិយាយថា "សម្រាប់លក់" ។
So, anything else the FBI can tell us, Agent Pitts?
ដូច្នេះតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល FBI អាចប្រាប់យើងបានទេ?
The wings-- along with a bunch of other crap
ស្លាប - រួមជាមួយក្រុមល្បិចដទៃទៀត
people think is real-- are being pawned off
ដែលគិតថាជាការពិត - កំពុងត្រូវបានគេបិទ
at a black-market antiquities auction.
នៅឯការដេញថ្លៃវត្ថុបុរាណនៅទីផ្សារងងឹត។
An auction?
ការដេញថ្លៃមួយ?
Held under the veil of a charity event at Crimson Hall.
ប្រារព្ធធ្វើឡើងក្រោមស្បៃមុខនៃព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌នៅសាលរីមសុន។
Saints' teeth?
ធ្មេញរបស់ពួកបរិសុទ្ធ?
Holy napkins?
កន្សែងស្អាត?
Oh, a piece of the cross?
អូបំណែកឈើឆ្កាងមួយ?
They've got my wings in absurdly fraudulent company.
ពួកគេមានស្លាបរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដែលមិនសមហេតុផល។
Yeah, unlike the wings, there's no way those are real.
មែនហើយមិនដូចស្លាបទេគ្មានវិធីណាដែលពិតប្រាកដទេ។
Exactly, it's insulting!
ច្បាស់ណាស់វាជាការប្រមាថ!
Putting my wings on the block like some chintzy accoutrement.
ដាក់ស្លាបរបស់ខ្ញុំនៅលើប្លុកដូចជាការស្ទាបស្ទង់មើលស្រាល ៗ ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Well, you can take comfort knowing the auction's
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកអាចទទួលបានការលួងលោមដោយដឹងថាការដេញថ្លៃត្រូវ
already set to be raided tonight.
បានកំណត់រួចរាល់ដើម្បីវាយឆ្មក់នៅយប់នេះ។
So the FBI are gonna snatch my wings?
ដូច្នេះអេហ្វប៊ីអាយនឹងចាប់យកស្លាបរបស់ខ្ញុំ?
When we get a chance to pounce on the bad guys, we take it.
នៅពេលដែលយើងមានឱកាសដើម្បីដណ្តើមយកមនុស្សអាក្រក់យើងចាប់យកវា។
The FBI is taking lead.
FBI កំពុងនាំមុខ។
Figured you might be after the same guys.
គិតថាអ្នកអាចនឹងក្លាយជាបុរសដូចគ្នា។
And we have jurisdiction.
ហើយយើងមានយុត្តាធិការ។
Okay, so how do we get the wings back?
មិនអីទេដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យស្លាបត្រឡប់មកវិញ?
After the raid?
បន្ទាប់ពីការវាយឆ្មក់?
As long as you can prove the wings' provenance,
ដរាបណាអ្នកអាចបង្ហាញភស្តុតាងរបស់ស្លាប
you'll get it back in 30 days.
អ្នកនឹងទទួលបានមកវិញក្នុងរយៈពេល 30 ថ្ងៃ។
- No problem. - 30 days.
- គ្មាន​បញ្ហា។ - ៣០ ថ្ងៃ។
Yes, no problem, no problem at all.
បាទមិនមានបញ្ហាទេគ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Right?
ត្រូវទេ?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
Come on out, Amenadiel.
ចេញមកអាម៉ែនណាលី។
So what happened to going it alone,
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងទៅវាតែម្នាក់ឯងដោយ
lying in my own mess and such?
ដេកនៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនិងបែបនេះ?
Or did you just want a front row seat to the action?
ឬតើអ្នកគ្រាន់តែចង់បានកៅអីជួរមុខចំពោះសកម្មភាព?
I assure you, Lucifer,
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាលូស៊ីហ្វើរ
I take no pleasure in following you around.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍រីករាយក្នុងការដើរតាមអ្នកនៅជុំវិញនោះទេ។
But this is far too important to let you screw up.
ប៉ុន្តែនេះគឺសំខាន់ណាស់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកវង្វេងស្មារតី។
Ah, so you just came to help?
អាហ្នឹងទើបឯងមកជួយ?
I came to ensure the wings get back where they belong.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីធានាថាស្លាបត្រលប់ទៅកន្លែងដែលវាជាកម្មសិទ្ធិ។
Which is where exactly?
តើកន្លែងណាពិតប្រាកដ?
You mean besides on your back?
អ្នកមានន័យថាក្រៅពីខ្នងរបស់អ្នក?
Oh, surely, my fine-feathered friend,
អូប្រាកដណាស់មិត្តល្អដែល
you don't expect that to happen.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិននឹកស្មានថាវានឹងកើតឡើងទេ។
They belong in the Heavens where they were created.
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងឋានសួគ៌ដែលពួកគេត្រូវបានបង្កើត។
If you don't want them, that's where they'll be.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានវានោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេនឹងនៅ។
Fair enough.
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Considering we're on a clock now,
ពិចារណាថាយើងកំពុងស្ថិតនៅលើនាឡិកាឥឡូវនេះ
I could use a wingman.
ខ្ញុំអាចប្រើស្លាប។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
The FBI's raiding the place.
ការវាយឆ្មក់របស់ FBI ។
So if we don't get the wings, humanity finds divinity,
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងមិនទទួលបានស្លាបទេមនុស្សជាតិនឹងរកឃើញទេវភាព
so on and so forth-- you know the rest.
ដូច្នេះនៅលើជាដើមអ្នកដឹងនៅសល់។
Well, we can't let that happen.
អញ្ចឹងយើងមិនអាចអោយរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
Right, so you can join.
ត្រឹមត្រូវដូច្នេះអ្នកអាចចូលរួមបាន។
Provided, of course, you can keep
បានផ្តល់ជាការពិតអ្នកអាចរក្សា
that angelic ego of yours in check.
អេកូទេវតារបស់អ្នកនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
I don't have an ego.
ខ្ញុំមិនមានអត្មាមួយ។
Sure you do, but I'm encouraging you to get off
ប្រាកដណាស់អ្នកធ្វើបានប៉ុន្តែខ្ញុំលើកទឹកចិត្តអ្នកអោយចុះពី
that high horse and learn a thing or two about humanity.
លើសេះខ្ពស់នោះហើយរៀនរឿងមួយរឺពីរអំពីមនុស្សជាតិ។
Though it appears that you've picked up a fashion sense.
ទោះបីជាវាបង្ហាញថាអ្នកបានជ្រើសយកម៉ូដទាន់សម័យ។
So that's, uh...
អញ្ចឹងអញ្ចឹង ...
I miss the dress.
ខ្ញុំនឹករ៉ូប។
Hello.
សួស្តី។
Private party.
ពិធីជប់លៀងឯកជន។
Honey, not vinegar.
ទឹកឃ្មុំមិនមែនទឹកខ្មេះទេ។
Yes, excuse me, I understand
ត្រូវហើយសូមអភ័យទោសខ្ញុំយល់ថា
this event is very exclusive.
ព្រឹត្តិការណ៍នេះគឺផ្តាច់មុខណាស់។
But, uh, surely you've got room for just
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាមានបន្ទប់នៅសល់តែ
two more?
ពីរទៀតទេ?
Unless you got business here, scram.
លើកលែងតែអ្នករកស៊ីនៅទីនេះធ្វើកោសល្យវិច័យ។
It's funny you should say that, actually.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អ្នកគួរតែនិយាយថាតាមពិត។
Perhaps I do have something that might interest
ប្រហែលជាខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលអាចចាប់អារម្មណ៍
those keen on religious relics.
អ្នកដែលចូលចិត្តសារីរិកធាតុសាសនា។
Right this way, gentlemen.
ត្រូវហើយសុភាពបុរស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Did you catch all that?
តើអ្នកចាប់បានទេ?
I can't believe I agreed to this.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
I thought you were helping me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំ។
I am helping.
ខ្ញុំកំពុងជួយ។
We went to Palmetto, right?
យើងបានទៅ Palmetto មែនទេ?
We went over everything that happened.
យើងបានទៅរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
And found nothing. Exactly.
ហើយរកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។ យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Now I want to show you who your case is about.
ឥឡូវខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកអំពីករណីរបស់អ្នក។
This is who's on the other end of this case.
នេះជាអ្នកណានៅចុងម្ខាងនៃករណីនេះ។
Not a monster.
មិនមែនជាបិសាចទេ។
Not a villain.
មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
But a grieving family trying to say goodbye.
ប៉ុន្តែគ្រួសារដែលមានទុក្ខព្រួយកំពុងព្យាយាមនិយាយលា។
She saw us.
នាងបានឃើញយើង។
What is she doing here?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm sorry, Mel.
សុំទោសម៉ែល។
She's not, she's not looking for a fight.
នាងមិនមែនទេនាងមិនស្វែងរកការប្រយុទ្ធទេ។
Are you kidding?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
A fight?
ការ​ប្រយុទ្ធ​មួយ?
She...
នាង ...
You have no right.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
What do you want from us?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីយើង?
I'm-I'm so sorry for your loss.
ខ្ញុំ - ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Please, just...
សូមគ្រាន់តែ ...
Carmen?
Carmen?
It's like nothing I've ever seen.
វាដូចជាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
Congratulations, Mr. Morningstar.
សូមអបអរសាទរលោកផ្កាយព្រឹក។
The Catholics and the Satanists will be clawing for this coin.
អ្នកកាន់សាសនាកាតូលិកនិងពួកសាថាននឹងតោងជាប់នឹងកាក់នេះ។
With any luck, we may even have a bidding war on our hands.
ជាមួយនឹងសំណាងណាមួយយើងអាចនឹងមានជម្លោះដេញថ្លៃនៅលើដៃរបស់យើង។
Wouldn't that be fun?
តើវាមិនសប្បាយទេឬ?
Who would've thought, eh, the devil's coin,
តើអ្នកណានឹងគិតថាកាក់របស់អារក្ស
- worthy of so much love? - Put a bunch of believers in a room
- សក្ដិសមនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងច្រើន? - ដាក់បណ្តុំអ្នកជឿនៅក្នុងបន្ទប់ហើយ
and-- pardon the pun-- but sky's the limit.
- លើកលែងទោស
That's very good.
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់។
If I didn't know any better, I would say
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះខ្ញុំនឹងនិយាយ
that you don't respect your buyers' faith.
ថាអ្នកមិនគោរពជំនឿរបស់អ្នកទិញរបស់អ្នកទេ។
Oh, quite the contrary.
អូពិតជាផ្ទុយពីនេះ។
I respect my customers' faith very much.
ខ្ញុំគោរពជំនឿរបស់អតិថិជនខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
But I don't have to share in their beliefs
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់ចែករំលែកជំនឿរបស់ពួកគេ
to profit from them.
ដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីពួកគេទេ។
So I take it you're not a believer then?
ដូច្នេះខ្ញុំយកវាថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកជឿទេ?
I'm a man that believes in one simple divinity,
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែលជឿលើទេវភាពសាមញ្ញមួយគឺ
the almighty dollar.
ប្រាក់ដុល្លារដ៏មហិមា។
Humans.
មនុស្ស។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
I have to admit,
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព
I love being the bearer of bad news.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកកាន់ព័ត៌មានអាក្រក់។
Oh? Do tell.
អូ? តើប្រាប់។
The coin's not for sale.
កាក់មិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
I simply used it to gain entrée to you.
ខ្ញុំបានប្រើវាជាធម្មតាដើម្បីទទួលបានអ្នក។
Then why are you here?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Someone stole my wings.
មានគេលួចស្លាបខ្ញុំ។
About six feet, glow with the light of God.
ប្រហែលប្រាំមួយហ្វីត, បញ្ចេញពន្លឺដោយពន្លឺរបស់ព្រះ។
So if you'd be so kind as to deliver them, then we can be
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានចិត្តល្អក្នុងការប្រគល់ពួកគេនោះយើងអាច
on our way without any...
នៅតាមផ្លូវរបស់យើងដោយមិនមានអ្វី
unpleasantries.
មិនល្អឡើយ។
Funny.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
That's not how this works.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលដំណើរការនេះទេ។
Oh, you men don't know who you're dealing with.
អូអ្នកបុរសមិនដឹងថាអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណាទេ។
Those guns don't frighten us.
កាំភ្លើងទាំងនោះមិនធ្វើឱ្យយើងភ័យខ្លាចទេ។
In fact,
តាមពិត
I dare you to shoot.
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកបាញ់។
Brother...
បងប្រុស ...
Go ahead.
ទៅមុខ។
See what happens.
សូមមើលតើមានអ្វីកើតឡើង។
And there's that angelic ego I was talking about.
ហើយមានអល់ឡោះទេវតាដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
I'm sorry, uh... You were saying?
ខ្ញុំសុំទោស ... អ្នកត្រូវបានគេនិយាយ?
Gentlemen, please...
សូម
Don't mind my brother.
លោកអ្នកកុំប្រកាន់បងប្រុសខ្ញុំអី។
He's just a bit... simple.
គាត់គ្រាន់តែបន្តិចទេ ... សាមញ្ញ។
We meant no disrespect, truly.
យើងមិនមានន័យថាមិនគោរពទេ។
- I thought you told me you wanted your wings back. - I do.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ស្លាបរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។ - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
But this is hardly the way to go about it.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាវិធីដើម្បីធ្វើវាទេ។
Give me one good reason
សូមផ្តល់ហេតុផលល្អមួយដល់ខ្ញុំ
not to finish this right now.
មិនត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះទេឥឡូវនេះ។
Because you misunderstood me.
ព្រោះអ្នកយល់ច្រលំខ្ញុំ។
I'm more than happy to buy the wings,
ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការទិញស្លាប
like everyone else, with cash.
ដូចជាអ្នកដទៃទៀតដែរដោយមានសាច់ប្រាក់។
A whole boatload of money.
ថវិកាទូកទាំងមូល។
If you truly worship the dollar,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគោរពប្រាក់ដុល្លារមែន
then I'm your ticket to divinity.
នោះខ្ញុំគឺជាសំបុត្ររបស់អ្នកសំរាប់ទេវភាព។
Happy bidding.
ការដេញថ្លៃរីករាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
♪ Everybody knows when, ah, tell me again ♪
♪អ្នករាល់គ្នាដឹងថាពេលណាខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ Fatten up the pig and, baby, let's pretend ♪
att ចិញ្ចឹមជ្រូកហើយកូនសូមធ្វើពុត
♪ That I could see the joke at the beginning or end... ♪
♪♪ថាខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងកំប្លែងនៅដើមឬចុងបញ្ចប់ ...
It's funny, isn't it, how all it takes
funny វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់តើវាមិនអីទេ ត្រូវ
to unite the faiths of the world is a bit
បង្រួបបង្រួមជំនឿនៃពិភពលោកគឺ
of illegal consumerism.
ការប្រើប្រាស់ខុសច្បាប់ បន្តិច ។
Mmm.
ម។
What I'd like to know
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង
is since when is the Prince of Darkness
គឺចាប់តាំងពីពេលណាដែលព្រះអង្គម្ចាស់នៃភាពងងឹត
scared of some insufferable human gun?
ខ្លាចកាំភ្លើងមនុស្សដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន?
Well, since I, uh...
អញ្ចឹងតាំងពីខ្ញុំយូ ...
I bled.
ខ្ញុំភ្លាត់ស្នៀត។
- What do you mean, bled? - Yep.
- តើអ្នកចង់និយាយអ្វី? - យាយ។
Don't know how it's possible, but on top of everything else,
មិនដឹងថាតើវាអាចទៅរួចទេប៉ុន្តែនៅលើកំពូលនៃអ្វីផ្សេងទៀត
seems I'm dealing with a bit of a mortality sitch.
ហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយនឹងបញ្ហាមរណភាព។
Hence: ixnay on the unsgay.
ដូច្នេះ: ixnay នៅលើ unsgay នេះ។
What are you grinning about?
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
I'm just realizing the gravity of what you're saying.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
That I'm allergic to lead projectiles?
ថាខ្ញុំអាលែកហ្សីក្នុងការដឹកនាំគ្រាប់?
That even if you don't choose Hell,
ទោះបីអ្នកមិនជ្រើសយកឋាននរកក៏ដោយ
all I have do is wait for some pitiful thug to end you
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺរង់ចាំអោយចោរគួរអោយអាណិតដើម្បីបញ្ចប់អ្នក
and right back to Hell you go.
ហើយត្រលប់ទៅឋាននរកដែលអ្នកទៅ។
You hadn't put that one together yet, had you, Lucy?
អ្នកមិនទាន់បានដាក់វាជាមួយគ្នាទេតើអ្នកបានលូ?
You just made my millennium.
អ្នកទើបតែបង្កើតសហស្សវត្សរ៍របស់ខ្ញុំ។
Good evening, ladies and gentlemen.
សួស្តីលោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា។
I'm Carmen Grant
ខ្ញុំគឺជាខាមីននហ្គ្រេន
and I humbly welcome you to our Evening of Faith.
ហើយខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នកដោយរាបទាបចំពោះល្ងាចនៃសេចក្តីជំនឿរបស់យើង។
Tonight we shall behold items
យប់នេះយើងនឹងឃើញរបស់របរ
that prove the miraculous is real.
ដែលបង្ហាញពីអព្ភូតហេតុគឺពិត។
There is a power we can't see,
មានថាមពលដែលយើងមើលមិនឃើញ
but its light burns bright in the priceless artifacts
ទេតែពន្លឺរបស់វាភ្លឺចែងចាំងនៅក្នុងវត្ថុបុរាណ
that have traveled from around the world
ដែល មិនអាចកាត់ថ្លៃបាន ដែលបានធ្វើដំណើរពីជុំវិញពិភពលោក
and, dare I say, Heaven and Hell,
ហើយខ្ញុំហ៊ាននិយាយថាឋានសួគ៌និងឋាននរក
to find their way to you!
ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវរបស់ពួកគេចំពោះអ្នក!
Without further ado,
បើគ្មានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបន្ថែមទេ
I would like to introduce you to the first item up for bid...
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកនូវវត្ថុដំបូងដែលដាក់ដេញថ្លៃ ...
the Lost Chains of St. Paul!
ខ្សែសង្វាក់ដែលបាត់នៃផ្លូវប៉ូល!
According to tradition,
យោងទៅតាមទំនៀមទម្លាប់
St. Paul was imprisoned
ផ្លូវប៉ូលបានជាប់ពន្ធនាគារ
between 61 and 63 AD.
រវាងឆ្នាំ ៦១ និង ៦៣ នៃគ។ ស។
While some pieces are on display at the Papal Basilica--
ខណៈពេលដែលបំណែកមួយចំនួនត្រូវបានបង្ហាញនៅឯ Papal Basilica -
or so they say--
ឬពួកគេនិយាយថា -
these are the missing links.
ទាំងនេះគឺជាតំណដែលបាត់។
Paul's wrists were too thick to fit in those chains.
កដៃរបស់ប៉ូលក្រាស់ពេកមិនសមនឹងច្រវ៉ាក់ទាំងនោះទេ។
I know. That man never could pass on dessert, could he?
ខ្ញុំ​ដឹង។ បុរសនោះមិនអាចហុចបង្អែមបានទេ?
He should have been the Saint of...
គាត់គួរតែជា
Honey cakes?
នំខេន គ្រីនរបស់ ... ?
Those are clearly fake!
ក្លែងក្លាយទាំងនោះច្បាស់ហើយ!
- What? - Shh!
- ស្អី? - ហា!
Shh.
ស៊ី។
Ooh. Tough crowd.
អូហូ។ ហ្វូងមនុស្សតឹងតែង។
You don't know the half of it.
អ្នកមិនដឹងពាក់កណ្តាលនៃវា។
How did I know you'd come here?
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកនឹងមកទីនេះ?
Because I'm admirably consistent?
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យកោតសរសើរ?
How did you even get in here?
តើអ្នកចូលទៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Oh, I've got news for you, pal.
អូ, ខ្ញុំមានព័ត៌មានសម្រាប់អ្នក, ប៉ា។
You're not the only one with a little mojo.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានក្បាច់រាំបន្តិចបន្តួចនោះទេ។
Mmm. Touché.
ម។ ទូច។
And you're welcome, by the way.
ហើយអ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ដោយវិធីនេះ។
I came here to warn you.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីព្រមានអ្នក។
In about five minutes, the FBI's gonna storm this place,
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលប្រាំនាទី FBI នឹងបក់បោកមកកន្លែងនេះ
so we have to go now.
ដូច្នេះយើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
But we were just getting started.
ប៉ុន្តែយើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
"We"?
"យើង"?
Oh, that's right. You haven't met, have you?
អូ! ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនបានជួប,
Allow me to introduce
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអា
Amenadiel.
មីណាដេល។
My brother.
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
Well, come on,
មែនហើយមកលើ
don't look so shocked.
កុំមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Um...
អូ ...
I just didn't
ខ្ញុំមិន
expect your brother to be...
នឹកស្មានថាបងប្រុសរបស់អ្នកនឹង
so... handsome.
... សង្ហាទេ។
We're all full of surprises, it seems.
យើងហាក់ដូចជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលទាំងអស់។
I never expected my brother to change careers as he did.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាបងប្រុសខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអាជីពដូចគាត់ទេ។
But I'm definitely beginning to see why.
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាចាប់ផ្តើមមើលឃើញពីមូលហេតុ។
Lucifer, your brother got
លូស៊ីហ្វើរបងប្រុសរបស់អ្នកទទួលបាន
all the charm in the family.
ការទាក់ទាញទាំងអស់នៅក្នុងគ្រួសារ។
Okay, that's enough of that.
មិនអីទេនោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
It's unsettling to see you two get along.
វាមិនស្រួលទេដែលឃើញអ្នកទាំងពីររួបរួមគ្នា។
Next up.
ឡើងបន្ទាប់។
The wings of an angel.
ស្លាបរបស់ទេវតា។
They're gorgeous.
ពួកគេស្អាតណាស់។
Freeze! FBI!
បង្កក! អេហ្វប៊ីអាយ!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Everyone, stay where you are!
អ្នករាល់គ្នាស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Stay where you are.
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
Mr. Grant.
លោក Grant ។
Nobody move.
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Stop! Freeze!
ឈប់! បង្កក!
Where'd he go?
តើគាត់នឹងទៅទីណា?
A little help.
ជំនួយបន្តិចបន្តួច។
Please.
សូម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
They're fake.
ពួកគេក្លែងក្លាយ។
I'm telling you, I saw him come in here.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកខ្ញុំបានឃើញគាត់ចូលមកទីនេះ។
There was a secret door.
មានទ្វារសម្ងាត់មួយ។
I see you got your wings.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានស្លាបរបស់អ្នកហើយ។
Thought you'd be happier.
គិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជាង។
These aren't my wings.
ទាំងនេះមិនមែនជាស្លាបរបស់ខ្ញុំទេ។
Whose wings are they?
តើស្លាបរបស់ពួកគេជាអ្នកណា?
Someone with a warped sense of humor.
អ្នកណាម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែង។
- I don't... - They're a knockoff,
- ខ្ញុំមិន ... - ពួកគេគឺជាការសើចចំអក
a sham.
។
I mean, it's good work, I'll give them that.
ខ្ញុំមានន័យថាវាជាការងារល្អខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
Probably would've fooled just about anyone,
ប្រហែលជានឹងបោកបញ្ឆោតអ្នកណាម្នាក់
save perhaps the actual owner of the wings.
ប្រហែលជាប្រហែលជាម្ចាស់ស្លាបពិតប្រាកដ។
The actual owner-- being you?
ម្ចាស់ពិតប្រាកដ - ធ្វើជាអ្នក?
Yeah, they must've been switched out.
មែនហើយពួកគេត្រូវតែត្រូវបានប្តូរចេញ។
It's no coincidence that my wings are stolen one day,
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេដែលស្លាបរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួចនៅថ្ងៃណាមួយ
and then Carmen's selling an exact replica a week later.
ហើយបន្ទាប់មក Carmen បានលក់នូវការចម្លងពិតប្រាកដមួយសប្តាហ៍ក្រោយមក។
No, this is some serious foul play.
ទេនេះគឺជាការលេងកំហុសធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
I-I'm sorry to hear that, sincerely.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបាន hear ដោយស្មោះត្រង់។
But there's something at Palmetto
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយនៅផាតទីតូ
that I need to take care of, so...
ដែលខ្ញុំត្រូវការថែរក្សាដូច្នេះ
Are you coming?
តើអ្នកកំពុងមកទេ?
Didn't you hear me?
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
My wings are still out there.
ស្លាបរបស់ខ្ញុំនៅតែមាននៅទីនោះ។
I need to find them.
ខ្ញុំត្រូវរកពួកគេ។
If you want to run off to Palmetto, be my guest,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រត់ទៅ Palmetto ក្លាយជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ
but no more role-playing for me, thanks.
ប៉ុន្តែមិនមានតួនាទីដើរតួសម្រាប់ខ្ញុំទេសូមអរគុណ។
So I came to save your ass, but just because these wings
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដើម្បីជួយសង្គ្រោះលារបស់អ្នកប៉ុន្តែដោយសារតែស្លាបទាំងនេះ
aren't the ones you wanted,
មិនមែនជារបស់ដែលអ្នកចង់បានទេ
that's it? We're done?
នោះជាវាមែនទេ? យើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
So much for quid pro quo.
ច្រើនណាស់សំរាប់ quid pro quo ។
Ah.
អេ។
You sure you don't want to chase after her?
អ្នកប្រាកដជាមិនចង់ដេញតាមនាងទេ?
Maybe I can ask Father for some rain and make it a moment.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចសុំទឹកភ្លៀងពីឪពុកហើយធ្វើវាមួយភ្លែត។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
So what's our next move?
ដូច្នេះតើអ្វីជាការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់យើង?
Well, I'm afraid this is where I leave you, brother.
មែនហើយខ្ញុំខ្លាចនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកបងប្រុស។
What I'm about to do
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
is the Devil's work.
គឺការងាររបស់អារក្ស។
I thought we were finally done with all this.
ខ្ញុំគិតថានៅទីបំផុតយើងបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
I was done.
ខ្ញុំបានធ្វើរួច។
I even started believing I was crazy like everybody said.
ខ្ញុំថែមទាំងចាប់ផ្តើមជឿថាខ្ញុំឆ្កួតដូចមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ។
I never said you were crazy.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកឆ្កួតទេ។
Yeah. It's okay.
យាយ។ វា​មិន​អី​ទេ។
I would've thought I was, too.
ខ្ញុំនឹងគិតថាខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
But, you know, I got to thinking.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេខ្ញុំត្រូវគិត។
Lucifer pointed out that it made no sense
លូស៊ីហ្វើរបានចង្អុលបង្ហាញថាវាគ្មានន័យទេ
for Aoudi to shoot his inside man, right?
សម្រាប់អាដូឌីក្នុងការបាញ់បុរសខាងក្នុងរបស់គាត់មែនទេ?
Right.
ត្រូវ។
But no one else was there.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
No one could've shot Malcolm and fled without me seeing them.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបាញ់ Malcolm ហើយរត់គេចខ្លួនដោយគ្មានខ្ញុំឃើញពួកគេឡើយ។
- Now you're making my point. - Because
- ឥឡូវអ្នកកំពុងចង្អុលបង្ហាញ។ - ដោយសារតែ
there was no obvious exit.
មិនមានការចាកចេញជាក់ស្តែង។
But maybe,
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
just maybe-- hear me out--
គ្រាន់តែ hear ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ -
there was a secret one.
មានអាថ៌កំបាំងមួយ។
Chloe, you are stabbing hard at something
Chloe, អ្នកកំពុងចាក់អ្វីមួយយ៉ាងខ្លាំង
- that's just not there. - There's got to be an explanation
- នោះមិនមានទេ។ - ត្រូវតែមានការពន្យល់
for what I saw, Dan! There has to be.
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញដាន់! ត្រូវតែមាន។
What do you need me to do?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I don't...
ខ្ញុំមិន ...
What was that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Looks like it leads up to the street.
មើលទៅវានាំទៅរកផ្លូវ។
Hey.
ហេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
A 999 key.
លេខ ៩៩៩ ។
LAPD-issued.
ចេញ LAPD ។
Malcolm had his on him.
Malcolm មានរបស់គាត់លើគាត់។
- Wait. Are-are you saying... - Yes.
- រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយ ... - បាទ។
Another cop was here.
ប៉ូលីសមួយទៀតនៅទីនេះ។
- I was right. - Chloe,
- ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ - ក្លូ,
- this could mean a lot of things... - It means
- នេះអាចមានន័យថាអ្វីៗជាច្រើន ... - វាមានន័យថា
a cop knew
ប៉ូលីសបានដឹង
this secret passageway existed, Dan.
ផ្លូវឆ្លងកាត់សម្ងាត់នេះមានមែនដាន់។
And chances are,
ហើយឱកាសគឺ
whoever it was shot Malcolm, so...
អ្នកណាដែលវាត្រូវបានគេបាញ់ Malcolm ដូច្នេះ ...
Yeah. But why?
មែនហើយ។ តែ​ហេតុអ្វី?
That's what I got to figure out.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
No.
ទេ។
That's what we need to figure out.
នោះជាអ្វីដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ។
It's...
វាជា ...
you.
អ្នក។
That's right, me,
ត្រឹមត្រូវហើយខ្ញុំ
Lucifer bloody Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរបង្ហូរឈាមពេលព្រឹកផ្កាយ។
Do you mind if I come in?
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំចូលមក?
You, Carmen,
អ្នក, Carmen,
slightly more difficult to identify, aren't you?
ពិបាកបន្តិចក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណមែនទេ?
No phone, no bank account,
គ្មានទូរស័ព្ទគ្មានគណនីធនាគារនិង
home registered under one of your many aliases.
ចុះឈ្មោះនៅផ្ទះក្រោមឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នក។
Seems wings aren't the only thing you falsify, eh?
មើលទៅដូចជាស្លាបមិនមែនជារឿងតែមួយដែលអ្នកក្លែងបន្លំទេមែនទេ?
- I can explain... - I'm still moved by your words.
- ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន ... - ខ្ញុំនៅតែផ្លាស់ប្តូរដោយពាក្យរបស់អ្នក។
"I'm a man that believes in one simple divinity,
"ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែលជឿលើទេវភាពសាមញ្ញមួយគឺ
- the almighty dollar." - You don't understand...
ប្រាក់ដុល្លារដ៏មហិមា" ។ - អ្នកមិនយល់ ...
No, I understand. Perfectly.
ទេខ្ញុំយល់។ ល្អឥតខ្ចោះ។
A lifelong atheist,
អ្នកដែលមិនជឿថាមានព្រះមួយជីវិត
you took one peek at the wings
អ្នកបានមើលទៅលើស្លាប
and something changed in you.
ហើយមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
The great white light was revealed
ពន្លឺពណ៌សដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានបង្ហាញ
and a believer was born,
ហើយអ្នកជឿបានកើតមក
one who couldn't part with real divinity!
ដែលមិនអាចចូលរួមជាមួយទេវភាពពិតប្រាកដបាន!
Oh, no.
អូ​ទេ។
Mounting my wings,
ម៉ោនស្លាបរបស់ខ្ញុំ
like some decorative stag head.
ដូចជាក្បាលតុបតែងលំអខ្លះ។
Shame on you.
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
It wasn't my fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Someone tipped me off.
មានគេដណ្តើមខ្ញុំ។
Excuses, excuses.
លេស, លេស។
"It wasn't me, it was the biker that did it."
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេវាគឺជាអ្នកជិះកង់ដែលបានធ្វើវា។
I thought he was bringing me a sculpture.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងយករូបចម្លាក់មួយមកខ្ញុំ។
Were you disappointed?
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
I didn't know what they were.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជាអ្វីទេ។
I never would have done it if I had any idea
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេប្រសិនបើខ្ញុំមានគំនិត
what I was actually dealing with.
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ។
Please, please.
សូមមេត្តា។
You can't take them away.
អ្នកមិនអាចយកវាចេញបានទេ។
I can't live without them.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានពួកគេបានទេ។
Perhaps you don't understand.
ប្រហែលជាអ្នកមិនយល់។
They're mine.
ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
Now, before I deal with you,
ឥឡូវនេះមុនពេលដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយអ្នក
I have just one burning question on my mind.
ខ្ញុំមានតែសំណួរមួយដែលអាចដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Who tipped you off?
តើអ្នកណាបានបោះអ្នកចោល?
I knew you'd come.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
Of course I'd come.
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមក។
It's my duty to return the wings where they belong.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការប្រគល់ស្លាបដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេ។
Is that all?
តើទាំងអស់នោះទេ?
After everything that you've been through--
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ -
bleeding, searching, reaching to the high heavens for help--
ហូរឈាមស្វែងរកដល់មេឃខ្ពស់ដើម្បីជួយ -
now that you finally have your wings,
ឥឡូវអ្នកទីបំផុតស្លាបរបស់អ្នក
doesn't part of you long to assume your form?
តើអ្នកមិនមានចំណែករបស់អ្នកយូរទេក្នុងការសន្មត់ទម្រង់របស់អ្នកមែនទេ?
Get back to where you belong?
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ?
Not exactly.
មិនពិត។
What are you doing?!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
Well, ruining your plan, it seems.
ល្អការបំផ្លាញផែនការរបស់អ្នកវាហាក់ដូចជា។
It was you, brother.
គឺអ្នក។
You tipped Carmen off, and you orchestrated the theft.
អ្នកបានយក Carmen ចេញហើយអ្នកបានរៀបចំការលួចនេះ។
Because you left me no choice.
ព្រោះអ្នកទុកខ្ញុំចោលគ្មានជម្រើស។
Well, clearly you were desperate.
មែនហើយអ្នកច្បាស់ជាអស់សង្ឃឹមហើយ។
I mean, you were willing to let a human die
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកសុខចិត្តអោយមនុស្សស្លាប់
and unleash the wings upon the world
ហើយលាតស្លាបលើពិភពលោក
just to remind me who I was.
គ្រាន់តែដើម្បីរំmeកខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា។
To fool me
ដើម្បីបន្លំភ្នែកខ្ញុំ
into desiring the wings
អោយប៉ងប្រាថ្នាស្លាប
and the hellish throne they accompany.
និងបល្ល័ង្កនរកដែលពួកគេអមដំណើរ។
Well, do you know what?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
It almost bloody worked.
វាស្ទើរតែបង្ហូរឈាម។
But destroy them?
ប៉ុន្តែបំផ្លាញពួកគេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Well, you were right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Severing the wings was a half measure.
ការកាត់ស្លាបគឺជារង្វាស់កន្លះ។
I did leave myself an out.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្លួនឯង។
A rip cord back to the life that dear old Dad chose for me.
ទងផ្ចិតត្រលប់ទៅជីវិតដែលឪពុកចាស់ជាទីស្រឡាញ់បានជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្ញុំ។
But I don't need it now,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេឥឡូវនេះ
because, in case I haven't made myself abundantly clear,
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់
I'm never going back to Hell.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅឋាននរកឡើយ។
But, uh...
ប៉ុន្តែអូ ...
A for effort.
សម្រាប់ការខិតខំ។
I'm sure Dad will give you a big gold star for trying.
ខ្ញុំប្រាកដថាប៉ានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្កាយមាសដ៏ធំមួយសម្រាប់ការព្យាយាម។
That's right, hit me, brother.
ត្រឹមត្រូវហើយវាយខ្ញុំបងប្អូន។
Go on, again.
ទៅម្តងទៀត។
Become like me.
ប្រែក្លាយដូចខ្ញុំ។
Become wrath.
ក្លាយជាកំហឹង។
Fall as I did!
ដួលដូចខ្ញុំបានធ្វើ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You never were much of a closer, were you, eh?
អ្នកមិនដែលជិតស្និទ្ធជាងនេះទេតើអ្នកមែនទេ?
Can't stand to get your hands dirty.
មិនអាចឈរដើម្បីធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់បានទេ។
This is far from over.
នេះគឺនៅឆ្ងាយពីជាង។
I'll do whatever it takes to get you back to hell.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅឋាននរក។
He was like a brother to me.
គាត់ដូចជាបងប្រុសសម្រាប់ខ្ញុំ។
And for the last eight years,
ហើយក្នុងរយៈពេល ៨ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
he was the best damn partner
គាត់គឺជាដៃគូដ៏ល្អបំផុត
that I could've asked for.
ដែលខ្ញុំអាចស្នើសុំបាន។
You know, I-I remember one time that he...
អ្នកដឹងទេ II ចងចាំពេលវេលាមួយដែលគាត់ ...
What in the hell...?
តើមានអ្វីនៅក្នុងនរក ... ?
What part of "not welcome" does she not understand?
តើផ្នែកអ្វីនៃ“ មិនស្វាគមន៍” តើនាងមិនយល់?
Easy, Anthony. Easy.
ងាយស្រួល Anthony ។ ងាយស្រួល។
You got some nerve, Decker.
អ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្លះគឺ Decker ។
I'd like to say a few things about Malcolm.
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងពីរបីអំពីម៉ាលកូល។
He was a hero,
គាត់ជាវីរៈបុរសម្នាក់
who got shot doing what all of us do every day,
ដែលបានធ្វើអ្វីៗដែលយើងរាល់គ្នាធ្វើរាល់ថ្ងៃ
by putting himself in the line of fire.
ដោយដាក់ខ្លួនគាត់ជាខ្សែភ្លើង។
I can't take back
ខ្ញុំមិនអាចយកមកវិញ
the things I've said.
នូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ។
But I can promise
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសន្យាថា
not to let his life--
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យជីវិតរបស់គាត់ -
or death-- go in vain.
ឬការស្លាប់ - ចូលទៅក្នុងឥតប្រយោជន៍។
And for any pain that I've caused--
ហើយចំពោះការឈឺចាប់ណាមួយដែលខ្ញុំបានបង្ក -
his family or otherwise--
គ្រួសាររបស់គាត់ឬបើមិនដូច្នោះទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm closing the case against him.
ខ្ញុំកំពុងបិទរឿងក្តីប្រឆាំងនឹងគាត់។
To a good cop.
ទៅជាប៉ូលីសល្អ។
To Malcolm.
ទៅម៉ាល់កូល។
I hope you're right about this.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រឹមត្រូវអំពីរឿងនេះ។
Trust me, if we're gonna find a dirty cop,
ជឿខ្ញុំចុះបើយើងនឹងរកឃើញឯកសារកខ្វក់
it's best they don't think we're looking.
វាល្អបំផុតដែលពួកគេមិនគិតថាយើងកំពុងមើល។
I cleaned up your mess on the beach.
ខ្ញុំបានសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកនៅលើឆ្នេរខ្សាច់។
I'm here to stay, Maze.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ Maze ។
And I truly hate to disappoint you,
ហើយខ្ញុំពិតជាស្អប់ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
but... well, this is where I have to be now.
ប៉ុន្តែ ... នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវតែនៅពេលនេះ។
And I know, even with all the sex and drugs...
ហើយខ្ញុំដឹងសូម្បីតែការរួមភេទនិងថ្នាំទាំងអស់
and more sex,
ហើយការរួមភេទទៀតក៏ដោយ
this isn't what you bargained for.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានតថ្លៃនោះទេ។
And I know you made a vow, but...
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានស្បថប៉ុន្តែ ...
But nothing.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីទេ។
I am with you, Lucifer,
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកគឺលូស៊ីហ្វើរ
from now until the end.
ចាប់ពីពេលនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
We're a team, right?
យើងជាក្រុមមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Now...
ឥឡូវ ...
you should get some ice.
អ្នកគួរតែទទួលបានទឹកកកខ្លះ។
Yeah.
យាយ។
Hmm.
ហឹម។
♪ 1:00 a.m. ♪
♪ ១ ៈ ០០ ព្រឹក♪
♪ You're invited... ♪
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញ ... ...
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hmm? Oh.
ហឹម? អូ។
Sorry. This, yes.
សុំទោស។ នេះមែន។
Just a little, you know, squabble with my bro.
ដឹងតែបន្តិចទេដឹងទេគួរអោយខ្នាញ់ណាស់ជាមួយ Bro ខ្ញុំ។
Nothing serious.
គ្មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ។
I don't...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត ...
I don't like how we left it at the auction.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលយើងទុកវានៅឯការដេញថ្លៃ។
Yes. Yes, I...
ត្រូវហើយ។ បាទ / ចាស
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
You definitely could have handled things better.
អ្នកច្បាស់ជាអាចដោះស្រាយអ្វីៗបានប្រសើរជាងមុន។
And I supposed, you know, I...
ហើយខ្ញុំស្មានថាអ្នកដឹងទេខ្ញុំ
Sorry. What was I saying?
សុំទោស។ តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
Look, I know how much it sucks being alone.
មើលខ្ញុំដឹងថាវាបេះតែម្នាក់ឯងប៉ុណ្ណា។
And I can't pretend to understand
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតដើម្បីយល់ពី
why the wings meant so much to you.
មូលហេតុដែលស្លាបមានអត្ថន័យច្រើនចំពោះអ្នកទេ។
But if we're really friends, it...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងពិតជាមិត្តមែន
it should be enough just knowing that they did.
វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដោយគ្រាន់តែដឹងថាពួកគេបានធ្វើ។
The wings are old news now.
ស្លាបគឺជាព័ត៌មានចាស់ឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
Earlier they were all you could think about.
មុននេះពួកគេគឺជាអ្វីដែលអ្នកអាចគិត។
What...? Now you just don't care?
ស្អី ... ? ឥឡូវអ្នកមិនខ្វល់?
Well, in my search for the wings,
មែនហើយនៅក្នុងការស្វែងរកស្លាបរបស់ខ្ញុំ
I realized what they actually were.
ខ្ញុំបានដឹងថាពួកគេជាអ្វី។
A relic worth exactly
វត្ថុបុរាណមួយពិតជា
what someone was willing to pay for them.
អ្វីដែលនរណាម្នាក់សុខចិត្តចំណាយសម្រាប់ពួកគេ។
What can I say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
I've moved on to bigger and better things.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅអ្វីដែលធំនិងប្រសើរជាងមុន។
So, what changed?
ដូច្នេះតើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Huh.
ហ៊ូ។
Or won't say.
ឬនឹងមិននិយាយ។
Well, how'd your Palmetto thing go anyway?
អញ្ចឹងតើរឿង Palmetto របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?
Hmm? Did you find the answer you were looking for?
ហឹម? តើអ្នកបានរកឃើញចម្លើយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកហើយឬនៅ?
I found something.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
Oh. Well.
អូ។ ល្អ។
To our equally enigmatic futures.
ដើម្បីអនាគតដ៏ខ្លាំងក្លារបស់យើង។
♪ And take a breath ♪
♪ហើយដកដង្ហើម♪♪
♪ Roll it until there's nothing left ♪
រំកិលវារហូតទាល់តែគ្មានអ្វីនៅសេសសល់♪
♪ Look in my eyes... ♪
in មើលក្នុងភ្នែកខ្ញុំ
♪ And breathe into me... ♪
♪♪ហើយដកដង្ហើមចូលខ្ញុំ ...
♪ Breathe into me ♪
♪♪ដកដង្ហើមចូលខ្ញុំ♪
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Oh!
អូ!
- Seriously? - Malcolm?
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ម៉ាលកូម?
Malcolm.
ម៉ាលកូល។
♪ Taste my breath ♪
breath ភ្លក់ដង្ហើមខ្ញុំ
♪ Do you like it? ♪
♪♪តើអ្នកចូលចិត្តទេ? ♪